Woher kommen wir?
Warum sind wir hier?
Wohin gehen wir, wenn wir sterben?
Was liegt jenseits
Und was lag davor?
Ist irgendetwas sicher im Leben?

Man sagt: "Das Leben ist zu kurz"
"Das Hier und das Jetzt"
Und "Man hat nur eine Chance"

Aber könnte es mehr geben
Habe ich schon gelebt
Oder könnte das alles sein, was wir haben?

Wenn ich morgen sterbe
Wäre mir das recht
Denn ich glaube
Dass, nachdem wir gegangen sind
Der Geist weiterlebt

Früher hatte ich Angst vor dem Sterben
Ich dachte immer, der Tod sei das Ende
Aber das war früher
Ich habe keine Angst mehr
Ich weiß, dass meine Seele transzendieren wird

Vielleicht finde ich nie alle Antworten
Ich werde nie verstehen warum
Ich werde vielleicht nie beweisen
Was ich weiß, dass es wahr ist
￼
Aber ich weiß, dass ich es trotzdem versuchen muss

Wenn ich morgen sterben würde
Wäre mir das recht
Denn ich glaube
Dass, wenn wir weg sind
Der Geist weiterlebt

"Mach weiter, sei tapfer
Weint nicht an meinem Grab
Denn ich bin nicht mehr hier
Aber bitte lasst nie
Die Erinnerungen an mich verschwinden"

Sicher in dem Licht, das mich umgibt
Frei von Angst und Schmerz
Mein fragender Verstand
Hat mir geholfen zu finden
Den Sinn in meinem Leben wieder zu finden
Victoria ist echt
Ich fühle mich endlich
In Frieden mit dem Mädchen aus meinen Träumen
Und jetzt, wo ich hier bin
Ist es völlig klar
Ich habe herausgefunden, was das alles bedeutet

Wenn ich morgen sterbe
Wäre mir das recht
Denn ich glaube
Dass, nachdem wir gegangen sind
Der Geist weiterlebt

Übersetzt mit www.DeepL.com/Translator (kostenlose Version)